Сериал	Переводчик
Заменить	\r\* \* \*#
Оставить только без рейтинга	Новости
Оставить только без рейтинга	Вечерние новости
Сериал	Департамент
Удалить текст	\(S\) ?
Сериал	Пропавший без вести
Оставить только без рейтинга	Контрольная закупка
Заменить	Клуб Веселых и Находчивых#Клуб веселых и находчивых
Сериал	Ясмин
Сериал	Налет
Сериал	Станица
Удалить текст	Премьера сезона\. 
Удалить текст	Премьера\.? ?
Заменить	Многосерийный фильм#Сериал
Заменить	 (?=\d\d\.\d\d)#\r
Заменить	«Городские пижоны». «Форс-мажоры»#«Форс-мажоры». Сериал
Заменить	Эдди Мерфи в комедии «Я - шпион»#«Я - шпион». Комедия, США, 2002 г.
Сериал	Хорошие руки
Заменить	Комедия «Приятели из Беверли Хиллз» \(16\+\)#«Приятели из Беверли Хиллз». Комедия, США, 1993 г. (16+)
Заменить	Колин Фаррелл в триллере «Ночь страха»#«Ночь страха». Триллер, США, 2011 г.
Заменить	Сальма Хайек, Антонио Бандерас в фильме «Фрида»#"Фрида". Мелодрама, США - Мексика, 2002 г.
Заменить	Николай Мерзликин в детективе «Суровые километры»#«Суровые километры». Детектив, СССР, 1969 г.
Заменить	Екатерина Савинова, Анатолий Папанов в фильме «Приходите завтра\.\.\.»#«Приходите завтра...». Комедия, СССР, 1963 г.
Сериал	Обнимая небо
Закавычить строки без кавычек
Закавычить строки без кавычек и рейтинга