-=-\s?



Формат файла - первая строка - поиск, вторая - замена.
Третья строка - параметры поиска грэп, четвёртая - параметры замены грэп.
Если не используются какие либо из параметров (например, параметры поиска-замены не имеют значения), 
то они оставляются пустыми.

Весь текст после четвёртой строки является коментарием.
На данный момент (14-03-03) параметры поиска-замены отложены в долгий ящик. 
Предполагается использовать подсветку стилями и т.п.

В качестве аргумента первой строки возможно ипользование спец-шаблона -=-. Он подменится обработчиком на параметр.
Кодировка этого файла - юникод, бом.