0rules - каталог с шаблонами правил.
Каждый из них имеет формат: 
название файла = [Имя правила].txt Формат - UTF-8,BOM
	Для простоты редактирования списка правил использую кирилические имена.
первая строка - поиск,
вторая - замена.
третья строка - абзацный стиль для поиска
четвёртая — абзацный стиль для замены
Если не используются какие либо из параметров (например, параметры поиска-замены не имеют значения), то они оставляются пустыми.

Весь текст после четвёртой строки является коментарием.

В качестве аргумента первой и второй строки возможно ипользование спец-шаблона -=-. 
Он подменится обработчиком на параметр.

Внимание! Есть и одно встроенное правило:
Заменить[tab]ЧТО#НА-что  , где поиск-замена - это регулярные выражения Индизайн.


channels.txt
Файл для определения текущего телеканала. 
Формат:
[Название каталога с заменами][tab][подстрока для поиска, что бы использовать эти замены]
Поиск ведётся до первой замены сверху и прекращается.

Каталоги "Название каталога с заменами" и 0all используются для хранения списка правил замены.
Формат списка поиска замен - файл UFT-8, BOM, построчный. Каждая строка которого:
	[имя правила из 0rules без .txt][табулятор][Параметр]
	Либо:
	Заменить[tab]GrepFind#GrepReplace
	
	где Заменить — ключевое слово.

0all - каталог с общими заменами
000-init.txt	-	 файл с инициирующими заменами
999-finaly.txt	- 	Файл с финальными правилами.

[название каталога с заменами]
000-pre-common.txt	-	Предварительные замены, которые пройдут до общих
500-main.txt			-	Основные замены
999-post-common.txt	- 	Заключительные замены, которые пройдут после общих.

В целом, работа происходит по спискам в таком порядке:
000-pre-common.txt
000-init.txt
500-main.txt
999-finaly.txt
999-post-common.txt


В результате всё сводится алгоритму, который кратко можно описать так:
Скрипт построчно сверху вниз совпадения текста из channels.txt, таким образом определяет каталог с правилами конкретного канала.
*Если совпадений нет, то работа прекращается с сообщением об ошибке.
*Иначе:
[Цикл] Скрипт загружает и выполняет списки правил.
==[Цикл] Каждая строка списка соответствует одному правилу
====[Действие] Ищется соотвествующий шаблон в 0rules и применяется.


